# 恋爱的猜想：他其实没那么喜欢你

### 作者：杨子之爱 等

### 分类：现代言情

### 状态：已更新至第 37 节, 共 40 节

### 存档日期：2022-05-22

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1380521679236616192


## 简介
每个人都渴望甜甜的恋爱、幸福的婚姻，但总会遭遇一些不如意……


**《一套房子测出了人性，毁了三个家》**


公公送我们一套婚房，前提是要我们把他的婚外情人请来参加婚礼，不让婆婆参加。我们拒绝了，没想到因为这套房子闹出了人命，毁了三个家。


**《丁克婚姻，毁了我的身体，也毁了我的家》**


丈夫很爱我，说生孩子很痛苦，他不希望看到我那么痛苦，劝说我不要孩子，我们做丁克家庭，好好享受生活。但后来，他却告诉我，别的女人怀上了他的孩子，我的婚姻分崩离析。


……


  





## 目录
- [1.打碎老公的面具](1.打碎老公的面具.md)
- [2.复仇的艺术](2.复仇的艺术.md)
- [3.仙人跳](3.仙人跳.md)
- [4.惊情布达拉宫](4.惊情布达拉宫.md)
- [5.丈夫的觉醒](5.丈夫的觉醒.md)
- [6.前任危情](6.前任危情.md)
- [7.一套房子测出了人性，毁了三个家](7.一套房子测出了人性，毁了三个家.md)
- [8.丁克婚姻，毁了我的身体，也毁了我的家](8.丁克婚姻，毁了我的身体，也毁了我的家.md)
- [9.怀孕期间，我出轨的丈夫](9.怀孕期间，我出轨的丈夫.md)
- [10.新婚：老公拿我当赚钱工具](10.新婚：老公拿我当赚钱工具.md)
- [11.逃脱丧偶式婚姻的牢笼](11.逃脱丧偶式婚姻的牢笼.md)
- [12.「老公」的纰漏](12.「老公」的纰漏.md)
- [13.不该爱上他的](13.不该爱上他的.md)
- [14.竹马是医生](14.竹马是医生.md)
- [15.我不是品如](15.我不是品如.md)
- [16.浪漫主义](16.浪漫主义.md)
- [17.小叔子的新房](17.小叔子的新房.md)
- [18.婚姻的诱惑](18.婚姻的诱惑.md)
- [19.找回失落沙洲](19.找回失落沙洲.md)
- [20.结婚纪念日](20.结婚纪念日.md)
- [21.男友是垃圾桶边捡来的](21.男友是垃圾桶边捡来的.md)
- [22.情侣衫爱情](22.情侣衫爱情.md)
- [23.医恐脱敏治疗](23.医恐脱敏治疗.md)
- [24.强势回归](24.强势回归.md)
- [25.海王备胎的反击](25.海王备胎的反击.md)
- [26.两任儿媳](26.两任儿媳.md)
- [27.白日不做梦](27.白日不做梦.md)
- [28.上岸的鱼](28.上岸的鱼.md)
- [29.家门清除计划](29.家门清除计划.md)
- [30.惊情快递：进击的小姨子](30.惊情快递：进击的小姨子.md)
- [31.巧克力爱情](31.巧克力爱情.md)
- [32.高冷校草，粘人精](32.高冷校草，粘人精.md)
- [33.二见钟情爱上你](33.二见钟情爱上你.md)
- [34.爱情从阑尾开始](34.爱情从阑尾开始.md)
- [35.可惜没如果](35.可惜没如果.md)
- [36.小奶狗他黑化了](36.小奶狗他黑化了.md)
- [37.卷心菜自救指南](37.卷心菜自救指南.md)